Repository: hishamsd/ScreenRecorderPlus
Catalog: ScreenRecorder/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

source: Advanced Settings
ko_kr: 고급 설정

source: Browse
ko_kr: 찾아보기

source: Capture Cancel
ko_kr: 캡쳐 취소

source: Capture Cursor
ko_kr: 커서 캡쳐

source: Capture Display
ko_kr: 디스플레이 캡쳐

source: Capture Region
ko_kr: 사각형 캡쳐

source: Capture region by user selection
ko_kr: 사용자가 선택한 캡쳐 영역

source: Capture Window
ko_kr: 창 캡쳐

source: Delete shortcut
ko_kr: 단축키 삭제

# DisplayNotFound
source: The display you set could not be found
ko_kr: 디스플레이를 찾을 수 없습니다

# EncoderAudioBitrate
source: Audio Bitrate
ko_kr: 오디오 비트레이트

# EncoderAudioCodec
source: Audio Codec
ko_kr: 오디오 코덱

# EncoderBaseDirectory
source: Recording Path
ko_kr: 녹화 경로

# EncoderCaptureDisplay
source: Capture Target
ko_kr: 캡쳐 대상

# EncoderFileFormat
source: File Format
ko_kr: 파일 포맷

# EncoderFrameRate
source: Frame Rate
ko_kr: 프레임 레이트

# EncoderSettings
source: Recording Settings
ko_kr: 녹화 설정

# EncoderStatusPauseMessage
source: Recording (Pause)
ko_kr: 녹화중 (일시정지)

# EncoderStatusStartMessage
source: Recording
ko_kr: 녹화중

# EncoderStatusStopMessage
source: Waiting for recording
ko_kr: 녹화 대기중

# EncoderVideoBitrate
source: Video Bitrate
ko_kr: 비디오 비트레이트

# EncoderVideoCodec
source: Video Codec
ko_kr: 비디오 코덱

source: Exclude app from capture.
ko_kr: 캡처 시 앱을 제외하고 캡처합니다.

source: Exit
ko_kr: 종료

source: Failed to start recording
ko_kr: 녹화 시작에 실패하였습니다

# HardwareEncoderNotFoundWarning
source: Hardware encoder not found. Use a software encoder.
ko_kr: 하드웨어 인코더를 찾을 수 없습니다. 소프트웨어 인코더를 사용합니다.

source: Include app from capture.
ko_kr: 캡처에서 앱을 포함하여 캡처합니다.

source: Not specified
ko_kr: 지정 안 됨

# OpenEncodingFolderInFileExplorer
source: Open a recording folder in File Explorer
ko_kr: 파일 탐색기에서 녹화 폴더 열기

# OpenFolderInFileExplorer
source: Open a folder in File Explorer
ko_kr: 파일 탐색기에서 폴더 열기

source: Pause Recording
ko_kr: 녹화 일시정지

source: Primary Display
ko_kr: 기본 디스플레이

source: Recording path does not exist
ko_kr: 녹화 경로가 존재하지 않습니다

source: Record Microphone
ko_kr: 마이크 녹음

# RegionSizeError
source: Region less than 100 x 100 cannot be recorded
ko_kr: 100 x 100 보다 작은 영역은 녹화할 수 없습니다

source: Sets the recording path
ko_kr: 녹화 경로를 설정합니다

source: Shortcut Settings
ko_kr: 단축키 설정

source: Start Recording
ko_kr: 녹화 시작

source: Stop Recording
ko_kr: 녹화 중지

# TheRecordingPathIsNotSet
source: The recording path is not set. Please set the recording path
ko_kr: 녹화 경로가 설정되어 있지 않습니다. 녹화 경로를 설정해주세요
